1. 리디(웹툰) 부분
 (1) 불편한 점

  - 메인홈페이지을 보면 두서없이 이미지들이 나열된 느낌이다.
  - 카테고리를 클릭하면 간단한 아이콘이나 이미지 없이 글들만 있어 가독성이 좋지 않다.
  - 로그인
    - 로그인을 하지 않으면 헤더에 위치한 서비스들을 대부분 사용하지 못한다.
    - 로그인화면 자체가 내용에 비해 배경이 너무 큰 것 같다.

 (2) 개선

  - 영풍문고, 교보문고
    - 영풍문고의 서비스처럼 ‘바로가기’를 상단에 위치시켜 원하는 서비스 카테고리를 사용자가 설정하여 편리하도록 개선한다.
    - 이때, 서비스와 관련된 아이콘을 활용한다.
        
    - 또는 대표적인 카테고리 자체를 아이콘으로 대체한다.
        
  - 영풍문고 → 로그인
    - 로그인 화면을 꽉 차지도 않고, 너무 비어보이지도 않도록 크기를 개선한다.
        - 로그인 부분 외에 프로모션 같은 광고를 배치해도 좋을 것 같다.
    - 회원뿐만 아니라 비회원도 주문번호를 바로 검색할 수 있도록 개선한다.
    - 다른 sns로도 간편하게 로그인 할 수 있도록 유도한다.
    - 로그인 화면에 상단에 헤더를 배치하여 ‘뒤로 가기’만 하는 불편함을 개선한다.
        
  - 텐바이텐
    - 카테고리에서도 일일이 들어가서 확인하지 않도록 최근에 업데이트 된 것을 따로 강조 표시를 해준다.
        
  - 회차에서 ‘더보기’를 클릭한 후 아래로 계속해서 스크롤 하는 불편함을 개선하기 위해 앨범형으로도 배치할 수 있도록 한다.